1. Se da un text citit de la tastatura (sau dintr-o variabila String). Pentru delimitarea cuvintelor se vor folosi doar spatii.
Se cere sa se determine cate cuvinte distincte sunt in textul dat.
Exemplu de text. "mar mar par par cireasa". Sunt 3 cuvinte distincte in acest text. (mar, par, cireasa).
Pentru toata lumea: Pentru a sparge un text in cuvinte ne folosim de metoda split din String. metoda split ne va returna un array de string-uri. (vezi documentatie).
String[] cuvinte = textulMeu.split("\\s+") (O sa spargem textul in cuvinte in functie de spatiile dintre cuvinte)

https://www.geeksforgeeks.org/split-string-java-examples/
https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html#split(java.lang.String)

2. Sa se verifice daca un numar citit de la tastatura este palindrom sau nu.
Exemplu: 991199 este palindrom, deoarece numarul citit invers este ca cel initial. Alte exemple de palindrom: 121, 22322, 556655, 4432344
In clasa Utils aveti o metoda ajutatoarea care va transofmra un numar de tip int in array de String continand fiecare cifra in ordine. Puteti rula metoda main din clasa Utils sa va convingeti.

3. Sa se creeze doua clase in Java si anume clasa Persoana cu fieldurile [id, nume] si clasa Departament cu fieldurile [numeDepartament]. (Atentie la metodele pe care trebuie sa le generati/suprascrieti in clase)
Intr-o clasa Main cu metoda main se va crea un map in care cheile (key) vor fi de tip Persoana iar valorile (value) vor fi de tip Departament.
Se vor introduce initial (nu trebuie citit de la tastatura neaparat) un numar de persoane din acelasi departament. (Minim 3 persoane).

Mai departe vom simula schimbarea departamentului unei persoane.
Se cere sa se introduca de la tastatura id-ul si numele unei persoane. Daca Id-ul si numele coincid cu una din Persoanele introduse, se cere mai apoi sa se introduca numele departamentului nou in care o sa fie persoana respectiva.
Daca departamentul deja exista asignat persoanei deja, se va afisa un mesaj de eroare si programul se va incheia. Daca deparamentul nu este asignat persoanei respective, se va crea departamentul si se va asigna persoanei respective.


Probleme Optionale:

1. Se da o lista de String-uri (Sau Integer, sau obiecte preferabile). Printr-o linie de cod, transformati lista intr-un set.
Atentie: In lista se vor regasi elemente duplicate, in Set acele elemente duplicate vor aparea o singura data.

2. Se da un map unde cheile sunt de tip int (atentie la int) iar valorile sunt de tip lista de int (atentie la int). 
Fiecare element va fi o pereche de forma (int, list de int).
Se cere ca pentru fiecare element din map sa se afiseze cheia, si maximul din lista asociata.

3.
